Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-10-30 Paper.tex
Update Paper.tex

Ovunque, assumiamo che gli RIVEDI QUA scalari sono numeri interi positivi a quindi appartengono al set $\mathbb{P}$. Il set di tutte le sequenze di bytes è $\mathbb{B}$, formalmente definito in Appendice \ref{app:rlp}. Se un tale set di sequenze è limitato a quelle di una particolare lunghezza, è denotato con un pedice, perciò il set di tutte le sequenze di byte della lunghezza $32$ è nominato $\mathbb{B}_{32}$ ed il set di tutti i numeri intreri positivi più piccoli di $2^{256}$ è detto $\mathbb{P}_{256}$. Questo è formalmente definito nella sezione \ref{ch:block}.

Le parentesi quadre sono usate per indicizzare e riferirsi ai componenti individuali o sottosequenze di sequenze, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s}[0]$ denota il primo oggetto nella pila della macchina. Per sottosequenze, le RIVEDI QUA ellissi sono impiegate per specificare il range previsto, per includere elementi ad entrambi i limiti, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}[0..31]$ denota i primi 32 oggetti della memoria della macchina.

@@

Lo stato globale (\textit{state}), è una mappatura tra gli indirizzi (identificatori a 160-bit) e gli stati dell'account (una struttura di dati serializzata come RLP, vedere Appendix \ref{app:rlp}). Sebben non registrata sulla blockchain, si presume che l' implementazione manterrà questa mappatura in un albero Merkle Patricia modificato (\textit{trie}, si veda Appendix \ref{app:trie}). L'albero richiede un semplice database in backend che conserva la mappatura RIVEDI QUA dei bytearrays ai bytearrays; chiamiamo questo database sottostante il database di stato. Ciò comporta un numero di benefici; per prima cosa il nodo alla base di questa struttura è crittograficamente dipendente nei confronti di tutti i dati interni ed, in quanto tale, il proprio hash può essere utilizzato come un' identità sicura per l'intero sistema di stato. Secondariamente, essendo una struttura immutabile di dati, permette a qualunque stato precedente ( il cui hash di radice è noto) di essere richiamato semplicimente alterando l'hash di root in base ad un accordo. Poichè prendiamo nota di tutti quesi hash di root nella blockchain, siamo capaci di RIVEDI QUA inventire in maniera banale i vecchi stati.

>>>>

Ovunque, assumiamo che gli scalari sono numeri interi positivi a quindi appartengono al set $\mathbb{P}$. Il set di tutte le sequenze di bytes è $\mathbb{B}$, formalmente definito in Appendice \ref{app:rlp}. Se un tale set di sequenze è limitato a quelle di una particolare lunghezza, è denotato con un pedice, perciò il set di tutte le sequenze di byte della lunghezza $32$ è nominato $\mathbb{B}_{32}$ ed il set di tutti i numeri intreri positivi più piccoli di $2^{256}$ è detto $\mathbb{P}_{256}$. Questo è formalmente definito nella sezione \ref{ch:block}.

Le parentesi quadre sono usate per indicizzare e riferirsi ai componenti individuali o sottosequenze di sequenze, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s}[0]$ denota il primo oggetto nella pila della macchina. Per sottosequenze, le ellissi sono impiegate per specificare il range previsto, per includere elementi ad entrambi i limiti, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}[0..31]$ denota i primi 32 oggetti della memoria della macchina.

@@

Lo stato globale (\textit{state}), è una mappatura tra gli indirizzi (identificatori a 160-bit) e gli stati dell'account (una struttura di dati serializzata come RLP, vedere Appendix \ref{app:rlp}). Sebben non registrata sulla blockchain, si presume che l' implementazione manterrà questa mappatura in un albero Merkle Patricia modificato (\textit{trie}, si veda Appendix \ref{app:trie}). L'albero richiede un semplice database in backend che conserva la mappatura RIVEDI QUA dei bytearrays ai bytearrays; chiamiamo questo database sottostante il database di stato. Ciò comporta un numero di benefici; per prima cosa il nodo alla base di questa struttura è crittograficamente dipendente nei confronti di tutti i dati interni ed, in quanto tale, il proprio hash può essere utilizzato come un' identità sicura per l'intero sistema di stato. Secondariamente, essendo una struttura immutabile di dati, permette a qualunque stato precedente ( il cui hash di radice è noto) di essere richiamato semplicimente alterando l'hash di root in base ad un accordo. Poichè prendiamo nota di tutti quesi hash di root nella blockchain, siamo capaci di inventire in maniera i vecchi stati.
